Моїм основний завданням було розробити платформу, на якій учні, студенти і не тільки, зможуть як вивчати теорію базових арифметичних операцій, так і попрактикувати засвоєні навички. Курс включає теоретичну частину – електронний посібник та практичну частину – тренажер, для тренування методів, описаних в теоретичній частині курсу.
Основою теоретичної частини курсу є матеріали авторського посібника «Цікаво. Про100. Зручно», схваленого для використання у загальноосвітніх навчальних закладах комісією з математики Науково-методичної ради Міністерства освіти і науки України.
Задля розробки серверної та клієнтської частин сайту, було використано HTML, CSS, мови програмування C# та JavaScript, базу даних MSSQL. Також використовувались технології такі як Патерни MVC - для забезпечення клієнт-серверної архітектури, ASP.NET Core -  кросплатформний фреймворк для створення веб-застосунків, Entity Framework Core – для управління даними безпосередньо із застосунку, Bootstrap 5 та Razor Pages – для відображення користувацького інтерфейсу.
        Тривалий час користувався величезним попитом Прангліміне Міксіке — онлайновий математичний тренажер, платформа для проведення тренувань і змагань з усного рахунку для всіх зареєстрованих користувачів  незалежно від віку, інтелектуальна гра-змагання, яка є одним з видів діяльності, що проводяться освітнім середовищем Міксіке. Проте ця платформа мала ряд суттєвих недоліків. Зокрема:  вправи спрямовані застосування малої кількості однотипних прийомів усного рахунку, відсутній теоретичний блок, немає відео уроків, анімації тощо.  Крім того, сервери  Miksike були створені у 90-х роках ХХ ст., в часи, коли цифрові технології ще не з'явились, а мобільні телефони лише починали активно використовуватись. Тому власник серверів Miksike, вирішив обмежити їх роботу і сервери "вийшли на пенсію".                                                  
Тож маємо незайняту нішу  і широке поле для творчої діяльності.
